---
title: "Повод для гордости"
date: 2021-11-24 20:32:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/my4c4omhl1-povod-dlya-gordosti"
layout: post
image: "/assets/images/posts/povod-dlya-gordosti.jpg"
---

Стейки бывают разные: из говядины, телятины, свинины и даже курицы, однако наш любимый деликатес – сочный стейк из говяжьей печени.⠀Главный ингредиент получается нежным и практически тает во рту. В дополнение говяжья печень очень полезная, а в такой интерпретации еще и вкусная.⠀Говяжья печень гриль MR сервируется с лимонным луком и горчичным соусом, которые оттеняют тонкие нотки печени, усиливая аромат и вкус ингредиента.⠀Стейк из говяжьей печени - 670 рублей.

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/my4c4omhl1-povod-dlya-gordosti)